При работе со строками в Java,
важно понимать концепцию
объединения строк.
Хоть и звучит пафосно, на самом деле
означает лишь объединение символьных
строк друг с другом последовательно.
Если это строка и это строка,
можно их объединить, чтобы
получить еще большую строку.
Для объединения этих строк мы
используем плюс оператор.
Такой же символ сложения
как в математике.
Также как вы можете складывать цифры,
вы можете объединять строки вместе.
Посмотрим на пример.
Допустим у меня есть три разные
строки, литерал одной значит I need,
литерал другой значит
2 cups of coffee,
и литерал еще одной значит Monday.
С помощью симвла плюс я могу
объединить все эти строки вместе.
Так получится огромная строка -
I need2 cups of coffeeon Monday.
Всегда когда я вижу нечто подобное,
я представляю что плюсы пропали и
кавычки пропали и
я представляю что буквально
сжимаю это все вместе.
И мы на самом деле сжимаем их вместе.
Между этой строкой и этой строкой
нет свободнго места.
Если надо вставить тут пробел,
нужно специально добавить пробел
в этот строчный литерал в конце,
или добавить пробел в начале
этого строчного литерала.
Тае и с coffeeon Monday.
Мне нужен здесь пробел, поэтому мне
надо его добавить или в конце
этой строки или начале этой.
Я добавила пробел здесь
и здесь, поэтому
когда я объединю все вместе,
я сожму их вместе и предложение
будет выглядеть верно - вот так.
Вот пробел здесь и пробел здесь.
Добавление пробела в нужном месте
бывает запутанным, потому что
везде стоят кавычки и плюсы, и
пробелы вокруг плюсов.
Но пробелы вокруг плюсов не показываются
при отображении строки.
Пробел должен стоять между
двойными кавычками.
Вот пример объединения строк
в нашем приложении.
Я собираюсь изменить текст
на "Amount due " + "$10".
Я объединяю этот строчный литерал с этим.
После запуска
и нажатия кнопки Оrder, я вижу
Amount Due $10.
Можно также объединять строки
с целыми значениями - как здесь.
Раньше, десять стояло в кавычках
и это было строчное представление
числа десять.
Но сейчас стоит 100 без кавычек,
поэтому это целое значение для 100.
Если я объединю строку с целым,
все выражение превратится в строку.
Если я нажму кнопку Order,
я увижу на экране $100.
Через минуту я поиграюсь
с объединением строк
и попробую разные значения.
Будьте острожны если хотите избежать
ошибок при компилировании.
Если я забуду закрывающую кавычку -
я могу получить ошибку.
Через минуту я задам вам
поиграться с объединением строк
и различными значениями.
Согласно руководству по
программированию на Android,
мы должны ставить пробел до
и после каждого оператора.
Этот оператор объединения строк
считается оператором.
Теперь ваша очередь
потренироваться с приложением.
Поэкспериментируйте разные комбинации
строк используя оператор плюс.
Также вы можете объеднить их
с литеральными целыми значениями.
После того как вы разберетесь
в объединении строк
я хочу стобы вы ответили
на эти вопросы.